---
ID: eYZXc
総称: null
名称: 明神社
名称読み: ミョウジンジャ
別名: null
都道府県: 愛知県
区域: 豊田市
緯度: 35.12714
経度: 137.345734
郵便番号: 4442419
住所: 愛知県豊田市椿立町坂29番地
祭神:
  - ID: 1ze
    名称: 大碓命
祭事:
  - 名称: 例祭
    備考: 9月9日(変更の場合有)
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=f0e31abf-fbe6-4e00-8cd2-16805a78de11 | 神社庁 |
